EPISODIO 4
19 900 WONES
EUNSEONG DEPORTES
BUENA OBRA DE LIM HYEON-JUN
WI JEONG-SIN
[REPORTE ESPECIAL]
SERIA EN RUINAS
BUENA OBRA DE LIM HYEON-JUN
REUNIÓN SEMANAL DE ESPECTÁCULOS
EL PERFUME DEL ESPEJO
EUNSEONG DEPORTES
DIRECTOR LEE JAE-HYEONG
EXPEDIENTE PERSONAL
WI JEONG-SIN
PRENSA
WI JEONG-SIN, EUNSEONG DEPORTES
SEÑORA NUEZ.MP4
SEONG AE-SUK, LA MISTERIOSA ACTRIZ
Y LAS TRES SOMBRAS QUE DEJÓ
"LA MADRINA",
¿AMOR MATERNAL O NEGOCIO?
EL OTRO LADO DEL PERSONAJE
EL PERFUME DEL ESPEJO
LIM HYEON-JUN, HIJO DE ÍCONO SEXUAL
RAMYEON MISHIK ARTESANAL
INFORMACIÓN
SOLICITUD DE PUBLICACIÓN
APROBADA
¡SÁLVENME, POR FAVOR!
¡KANG PIL-GU!
¡BUA!
BUZÓN DE ENTRADA
CASTING DE "LA COSTA LUMINOSA"
LAMENTABLEMENTE,
NO FUE SELECCIONADO.
NO FUE SELECCIONADO
SUERTE PARA LA PRÓXIMA
NO OBTUVO EL PAPEL
SE-NA
SOY YO, SE-NA.
¿TE SIENTES MEJOR?
"ACTRIZ JUBILADA EN BOCA DE TODOS
GRACIAS A SU HIJO"
MENSAJES
LA CARTA DEL DESTINO
OK-JI
RESPUESTAS A TUS PREGUNTAS
ELIGE TUS CARTAS
CAFÉ ROZAN
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU ACTUACIÓN ESPECIAL